…or create a new repository on the command line
echo "# medicineApp" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/arashrezvani/medicineApp.git
git push -u origin main



…or push an existing repository from the command line
git remote add origin https://github.com/arashrezvani/medicineApp.git
git branch -M main
git push -u origin main



بررسی ریموت‌های موجود: ابتدا بررسی کنید که کدام ریموت‌ها به مخزن متصل هستند:

bash
Copy code
git remote -v
این دستور آدرس مخزن‌های متصل شده (remote) را نمایش می‌دهد.

حذف ریموت قبلی (در صورت نیاز): اگر آدرس اشتباه وارد شده باشد یا می‌خواهید ریموت جدیدی اضافه کنید، می‌توانید ریموت قبلی را با دستور زیر حذف کنید:

bash
Copy code
git remote remove origin
اضافه کردن ریموت جدید (در صورت نیاز): بعد از حذف ریموت قدیمی، می‌توانید ریموت جدید را به مخزن اضافه کنید:

bash
Copy code
git remote add origin https://github.com/username/repository.git
توجه: در این مرحله باید نام کاربری و نام مخزن خود را به جای username و repository وارد کنید.

Push کردن به مخزن: حالا که مطمئن شدید ریموت به درستی تنظیم شده است، پروژه را push کنید:

bash
Copy code
git push -u origin master


برای حذف یک مخزن (Repository) از گیت‌هاب، می‌توانید مراحل زیر را انجام دهید:

1. وارد حساب کاربری گیت‌هاب شوید:
به GitHub بروید و وارد حساب کاربری خود شوید.
2. مخزن مورد نظر را انتخاب کنید:
در صفحه اصلی، مخزنی را که قصد حذف آن را دارید پیدا کنید و روی آن کلیک کنید تا به صفحه مخزن بروید.
3. رفتن به تنظیمات (Settings):
در بالای صفحه مخزن، بر روی Settings کلیک کنید. (معمولاً در تب‌های بالا سمت راست صفحه قرار دارد.)
4. پایین صفحه تنظیمات بروید:
در صفحه تنظیمات به پایین صفحه اسکرول کنید تا به بخش Danger Zone برسید.
5. حذف مخزن (Delete Repository):
در قسمت Danger Zone گزینه Delete this repository را مشاهده می‌کنید. روی آن کلیک کنید.
6. تأیید حذف:
پس از کلیک بر روی Delete this repository، یک پنجره باز می‌شود که از شما می‌خواهد تا نام مخزن را برای تأیید حذف وارد کنید.
نام مخزن (شامل نام کاربری و نام مخزن) را دقیقاً همانطور که نشان داده شده وارد کنید و سپس روی I understand the consequences, delete this repository کلیک کنید.
7. مخزن حذف شد:
پس از این کار، مخزن به طور کامل از حساب کاربری شما در گیت‌هاب حذف می‌شود و دیگر به آن دسترسی نخواهید داشت.
توجه: حذف مخزن به طور دائمی انجام می‌شود و اطلاعات پروژه شما دیگر در دسترس نخواهد بود.